BA UMUNYATUGENEGENE
 
1. Wabonye gute muri rusangi iyi reresi? (hitamwo kimwe) 
Nayikunze kandi yari ngira kamaro
Ntaho mpagaze kandi nibaza ko vyoba vyari ngira kamaro canke atari ngira kamaro
Sinahimbawe n’iyi reresi kandi nibaza ko itari ngira kamaro
 
2. What competency does this video cover? (hitamwo inyishu imwe ibereye)
Kutadohoka[CORRECT]
Ukugenzura inyiyumvo zawe
Kwubaka ubwonko bwawe
 
3. Ni iyihe ntumbero y’agakorwa? (hitamwo inyishu imwe ibereye) 
Gufasha ababnyeshure kuryohora ubumenyi bwabo bwo gufata ku mutwe
Gufasha ababnyeshure kwiga kurondera izindi nteguro mu gihe bahuye n’igikorwa kigoye[CORRECT]
Gufasha abanyeshure kumenya inyiyumvo ziri mu bandi
 
4. Ni igiki wokwibutsa abanyeshure bawe mu gihe bariko barakora aka gakorwa? (hitamwo inyishu imwe ibereye)
Kwibutsa abanyeshure kwama bibuka kubaza ibibazo igihe bahuye n’amatati kugira ngo bige vyinshi kuri izo ngorane
Kwibutsa abanyeshure ko iyo integuro yabo ya mbere itagenze neza, barashobora kuyihindura[CORRECT]
Kwibutsa abanyeshure kwerekana ibishobisho, atari ukwerekana ibikorwa nk’ugukina umupira
 
5. Ni ikihe kintu wotegerezwa kuba uriko urakora? (hitamwo inyishu imwe ibereye)
Notegerezwa guhitamwo imirwi isa ngo yerekane ibicapu vyayo mu gihe bariko barimenyereza ibintu bitandukanye
Notegerezwa guha abana amashusho nyezina canke ivyo bisunga mu gucapa mu gihe bariko barakina ibintu bitandukanye[CORRECT]
Notegerezwa kubwira abanyeshure guhagarika ico gikorwa mu gihe bafise ingorane
 
6. Ni ikihe kintu wotegerezwa kuba uriko urakora? (hitamwo inyishu imwe ibereye) 
Notegerezwa kubwira abanyeshure baheze agakorwa ningoga
Notegerezwa kuguma ndi imvuga kuri kandi ndabibakundisha, n’ubwo abanyeshureboba bobabafise ingorane muri aka gakorwa[CORRECT]
Notegerezwa kubwira abanyeshure ukuntu bakorera hamwe mu gucapa igicapu
 
7. Ni ikihe kintu wotegerezwa kuba utariko urakora? (hitamwo inyishu imwe ibereye)
Sinotegerezwa guha abanyeshure ishusho nyezina canke ivyo bisunga mu gucapa nk "ibikoko" canke "inzu"
Sinotegerezwa kubwira ananyeshure ico bakora[CORRECT]
Sinotegerezwa kureka abanyeshure ngo bahindure integuro zabo mu gucapa amashusho
 
8. Ni akahe karorero k’ikibazo wotegerezwa kubaza mu mwanya w’igice c’ikiganiro c’aka gakorwa? (hitamwo inyishu imwe ibereye)
Ni gute wiyumvira ko ivyo ukora misi yose bihindura inyiyumvo za bagenzawe?
Ni kuki ari ngirakamaro kwiyumvamwo inyiyumvo zitaraba?
Ni bangahe muri mwebwe bamaze guhindura integuro zabo za mbere? Kubera iki?[CORRECT]
 
9. Ni gute ushigikira abanyeshure bawe kwigira muri kano gakorwa? hitamwo inyishu imwe ibereye)
Mu kubwira abanyeshure ukuntu batorera umuti ingorane hanyuma rero nkabasaba kubisubiramwo
Mu kubatuma gufata k8u mutwe ukuntu batorera umuti ingorane
Mu kureka abanyeshure bakironderera umuti w’ingorane atarinze kubafasha[CORRECT]
