IBIBAZO BITANU

1. Wabonye gute muri rusangi iyi reresi? (hitamwo kimwe) 
Nayikunze kandi yari ngira kamaro
Ntaho mpagaze kandi nibaza ko vyoba vyari ngira kamaro canke atari ngira kamaro 
Sinahimbawe n’iyi reresi kandi nibaza ko itari ngira kamaro 

2. Ni ubuhe bushobozi buri muri ino reresi? (hitamwo inyishu imwe ibereye)
Kugenzura inyiyumvo zawe 
Gutatura impari n’amatati[CORRECT]
kwubaka ubwonko bwawe

3. Ni iyihe ntumbero y’agakorwa? (hitamwo inyishu imwe ibereye)  
Gufasha abanyeshure kwitaho ugukurikira  no gufata ku mutwe  inkuru 
Gufasha abanyeshure kuvuga ,kwibuka no kwerekana ibishobisho bitandukanye
Gufasha abanyeshure kumenya ibitera amatati biciye mu kubaza ibibazo [CORRECT]

4. Ni akahe karorero kamwe ko mu bibazo bitanu ubaza mu gihe c’amatati? (hitamwo inyishu imwe ibereye)   
Ni ayahe mazina yawe?
Ni hehe amatati yabereye? [CORRECT]
Ufise basazawe na bashikawe bangahe? 

5. Ni ikihe kintu wotegerezwa kuba uriko urakora? (hitamwo inyishu imwe ibereye)
Notegerezwa guha amahirwe abanyeshure bashoboye kwishura ibibazo bitanu vyose
Notegerezwa gutera intege abanyeshure mukuvuga inkuru zibaho canke izo biyumviriye zitabayeho.[CORRECT]
Sinotegerezwa gutanga uturorero tw’amatati mu gukabura abanyeshure

6. Ni ikihe kintu wotegerezwa kuba uriko urakora? (hitamwo inyishu imwe)
Notegerezwa guhana abanyeshure mu gihe badashoboye kwishure ibibazo bitanu vyose
Notegerezwa guhagarika kwimenyereza agakorwa mu gihe abanyeshure badashoboye kwishura ibibazo vyose bitanu
Notegerezwa guhindura umutwe w'icigwa c'amatati igihe cose twimenyereje[CORRECT]

7. Ni ikihe kintu utotegerezwa gurakora ? (hitamwo inyishu imwe ibereye)
Sinotegerezwa gutera intege abanyeshure mu kwandika inyishu zabo
Sinotegerezwa guhata abanyeshure kuvuga udukuru tw’amatati nyakuri[CORRECT]
Sinotegerezwa gutera intege abanyeshure mu kugerageza  kwishura ibibazo bitanu neza birenze ubushozi bwabo

8. Ni ibiki umunyeshure yotegerezwa kuvuga mu gihe co kurongora ikiganiro muri kano gakorwa? (hitamwo inyishu imwe ibereye)
Umuntu wese ni ngirakamaro mu murwi kandi bose bategerezwa kubamwo
Aka gakorwa kampa kwumva ntekanye no gushobora kwitaho ibintu
Dutegerezwa ibihe vyose kubaza ibibazo bitanu mu gihe turi mu matati[CORRECT]

9. Wotegerezwa gukora iki mu gihe abanyeshure bariko barishura ibibazo bitanu mu nyishu ntonto? (hitamwo inyishu imwe ibereye)
Guhagarika  kwimenyereza aka gakorwa nkaca ntangura ikindi cigwa 
Gusaba abanyeshure kwongeramwo ibibazo bijanye na kimwe kimwe muri bimwe bitanu nka “ico caguteye kwiyumva gute?”[CORRECT]
kubwira abanyeshure ko badashoboye muri kano gakorwa.
