WOKWIYUMVA GUTE?

1. Wabonye gute muri rusangi iyi reresi ?(hitamwo kimwe) 
Nayikunze kandi yari ngira kamaro
Ntaho mpagaze kandi nibaza ko vyoba vyari ngira kamaro canke atari ngira kamaro 
Sinahimbawe n’iyi reresi kandi nibaza ko itari ngira kamaro 

2. Ni ubuhe bushobozi buri muri ino reresi? (hitamwo inyishu imwe ibereye)
Gukorera mu runani rwiza  
Gutatura impari n’amatati 
Kugenzura inyiyumvo zawe [CORRECT]

3. Ni iyihe ntumbero y’agakorwa? (hitamwo inyishu imwe ibereye)  
Gufasha abanyeshure gukora neza nk’umurwi
Gufasha abanyeshure kumenya uko bokwiyumva bafatiye ku biba biriko biraba [CORRECT]
Gufasha abanyeshure kubaza ibibazo bijanye n’impari canke amatati

4. Ni ryari abana  bokwerekana igiharuro c’igishogisho bokwiyumva? (hitamwo inyishu imwe ibereye) 
Muri urya mwanya nyene umwigisha ariko aravuga agakuru
Inyuma yuko umwigisha ahejeje kuvuga udukuru  twose dutatu
Inyuma yuko umwigisha ahejeje kuvuga agakuru kamwe-kamwe  kose [CORRECT]

5. Ni ikihe kintu wotegerezwa kuba uriko urakora ? (hitamwo inyishu imwe ibereye)
Notegerezwa guhindura udukuru mvuga igihe cose ndiko ndimenyerereza hamwe n’abanyeshure [CORRECT]
Notegerezwa gutera udukuru two gutera ubwoba abanyeshure 
Notegerezwa gushiraho umukazo ku banyeshure kugira basigure igituma bahisemwo ibishobisho kanaka 

6. Ni ikihe kintu wotegerezwa kuba uriko urakora ? (hitamwo inyishu imwe ibereye)
Notegerezwa kwihutisha abanyeshure mu guhitamwo igishogisho ningoga na ningoga  
Notegerezwa kugira agakorwa akagoye ku banyeshure bisumbuye mu kwongeramwo ibishobisho bindi vyinshi bahitamwo [CORRECT]
Notegerezwa gucira urubanza abanyeshure ku mahitamwo y’ibishobisho kanaka

7. Ni ikihe kintu wotegerezwa kuba uriko urakora ? (hitamwo inyishu imwe ibereye)
Notegerezwa gushushanya ibishobisho ku rubaho mu kworosha agakorwa ku bana badashoboye gusoma [CORRECT]
Notegerezwa kubwira abanyeshure  igishogisho  ikihe kibereye guhitamwo?
Notegerezwa guhagarika abanyeshure gukina mu gihe bahisemwo igishogisho kitari co

8. Ni akahe karorero k’ikibazo wobaza abanyeshure bawe mu gihe co kurongora ikiganiro muri aka gakorwa? (hitamwo inyishu imwe ibereye)
Ni gute woshobora gukoresha ubumenyi bwo gufata ku mutwe mu buzima bwawe ? 
Ni gute woshobora gukinga amatati? 
Kubera iki ari ngira kamaro gushora kumenya uko wokwiyumva bitaragushikira? [CORRECT]

9. Ni abahe banyeshure woshobora guhitamwo ngo basangire n’ishure ibishobisho vyabo bahisemwo  ? (hitamwo inyishu imwe ibereye)
Notegerezwa  misi yose guhitamwo abanyeshure b’incabwenge 
Nohitamwo abanyeshure batoye ibishobisho bitandukanye mu gihe badugije ibiganza  [CORRECT]
Notegerezwa guhitamwo benshi berekanye ko bafise umunezero gusa 
