TWENGESHA  IGISHUSHO

1. Wabonye gute muri rusangi iyi reresi ?(hitamwo kimwe) 
Nayikunze kandi yari ngira kamaro
Ntaho mpagaze kandi nibaza ko vyoba vyari ngira kamaro canke atari ngira kamaro 
Sinahimbawe n’iyi reresi kandi nibaza ko itari ngira kamaro 

2. Ni ubuhe bushobozi buri muri ino reresi? (hitamwo inyishu imwe ibereye)
Gukorera mu runani rwiza[CORRECT]
Ntudohoke
kugenzura inyiyumvo zawe

3. Ni iyihe ntumbero y’agakorwa? (hitamwo inyishu imwe ibereye)
Gufasha abanyeshure gutegura amahangiro n’integuro zishikwako
Gufasha abanyeshure kumenya ibitera amatati
Gufasha abanyeshure gutahura ko ibikorwa vyabo bishobora guhindura uko abandi biyumva no kugenzura ibishika vyabo[CORRECT]

4. Ninde ari umunyatugenege kandi ni nde ari igishusho muri aka akorwa  ? (hitamwo inyishu imwe ibereye)
Umunyeshure ni igishusho umunyeshure nawe ni umunyatugenegene 
Mu mugwi wa 2: umunyeshure umwe ni umunyatugenegene uwundi nawe ni igishusho [CORRECT]
Umwigisha ni igishusho abanyeshure nabo ni abanyatugenegene 

5. Ni ikihe kintu wotegerezwa kuba uriko urakora  ? (hitamwo inyishu imwe ibereye)
Notegerezwa kubwira abanyeshure ukugene boshobora gutwengesha bagenzi babo
Notegerezwa gukora ibishoka  kugira ngo abanyeshure  bose baronke amahirwe yokuba igishusho n’umunyatugenegene[CORRECT]
Notegerezwa guhagarika kwimenyereza agakorwa mu gihe abanyeshure badashoboye gutwengeshanya

6. Ni ikihe kintu wotegerezwa kuba uriko urakora  ? ((hitamwo inyishu imwe ibereye) 
Notegerezwa kureka abanyeshure  bagakoranako mu gutwengeshanya
Notegerezwa kureka abanyeshure gukora ivyo biyumvamwo gukora vyose [CORRECT]
Notegerezwa guca intege abana badashoboye kugenzura agatwengo kabo 

7. Ni ikihe kintu utotegerezwa gurakora  ? ((hitamwo inyishu imwe ibereye) 
Sinotegerezwa kureka abanyeshure bakoraneko mu kwimenyereza kano gakorwa[CORRECT]
Sinotegerezwa gushira abanyeshure mu mirwi ya babiri-babiri
Sinotegerezwa kwitaho imirwi y’abanyeshure babiri-babiri vyadidaniwe

8. Ni akahe karorero k’ikibazo wobaza abanyeshure bawe mu gihe co kurongora ikiganiro muri aka gakorwa ? (hitamwo inyishu imwe ibereye)
Kubera iki ari ngira kamaro gushora kumenya uko wokwiyumva bitaragushikira? 
Ni gute ayo matati yotegerejwe  kuba yaririnzwe? 
Wibaza ko ibikorwa vyawe bikora ku nyiyumvo za bagenzawe gute buri musi?[CORRECT]

9. Wokora iki mu gihe abanyeshure bawe babaye ibishusho batwenga ningoga na ningoga? (hitamwo inyishu imwe ibereye)
Notegerezwa kurondera igikorwa gishasha co gukora
Notegerezwa kubandanya nimenyereza agakorwa buri musi mu gufasha abanyeshure kwimenyereza kugenzura ibishika vyabo  [CORRECT]
Notegerezwa guha indero abanyeshure batwenga ningoga 
