KORA IMASHINE

1. Wabonye gute muri rusangi iyi reresi ?(hitamwo kimwe) 
Nayikunze kandi yari ngira kamaro
Ntaho mpagaze kandi nibaza ko vyoba vyari ngira kamaro canke atari ngira kamaro 
Sinahimbawe n’iyi reresi kandi nibaza ko itari ngira kamaro 

2.  Ni ubuhe bushobozi buri muri ino reresi? (hitamwo inyishu imwe ibereye) 
 Gutatura impari n’ amatati  
Gukorera mu runani rwiza[CORRECT] 
kugenzura inyiyumvo zawe

3. Ni iyihe ntumbero y’agakorwa? (hitamwo inyishu imwe ibereye) 
Gufasha abanyeshure kuvuga ,kwibuka no kwerekana ibishobisho bitandukanye
Gufasha abanyeshure kumenya ko abagenzi babo bafitaniye ivyo bahuriyeko n’ubudasa 
Gufasha abanyeshure kwigabura mu mugwi , kwumvirizanya no gusangira ivyiyumviro n’abandi[CORRECT]

4. Ni ibiki imigwi y’abanyeshure bategerezwa gukorera mu runani ? (hitamwo inyishu imwe ibereye) 
Kwiyumvira ku nzira zo gutatura amatati
Kwerekana uruhara rwa buri muntu canke ibihimba [CORRECT]
Kwiga kwererekana ibishobisho ukoresheje ibimenyetso vyo mu maso

5.  Ni ikihe kintu wotegerezwa kuba uriko urakora  ? (hitamwo inyishu imwe ibereye)
Notegerezwa gutera intege abanyeshure bose mu mashine mu gusigura ibikorwa vyabo [CORRECT]
Notegerezwa guhitamwo gusa imigwi mu gusabikanya ivyiza muri aka gakorwa
Notegerezwa kwemerera abanyeshure bamwe bamwe kwigira inyuma no kutaba mu bigze imashine  

6. Ni ikihe kintu wotegerezwa kuba uriko urakora? (hitamwo inyishu imwe ibereye)  
Notegerezwa guha amahirwe imigwi yabikoze neza 
Notegerezwa gutanga uburorero mu gihe abanyeshure badashoboye kwiyumvira  ku  mashine  canke badashoboye kwiyumvira ukwikora[CORRECT]
Notegerezwa kubwira abanyeshure ibikora imashine . 

7. Ni ikihe kintu utotegerezwa kuba uriko urakora? (hitamwo inyishu imwe ibereye) 
Notegerezwa kubwira abanyeshure uko ibikorwa vyose bigenda 
Notegerezwa guhitamwo umugwi urya nyene mu gusabikanya buri  mwanya twimenyereje akagakorwa 
Notegerezwa kubwira abanyeshure uko vyagenze ku bijanye  nuko bakoreye mu runani gwiza  canke ivyo botegerezwa gukorera hamwe neza muri kazoza [CORRECT]

8. . Ni akahe karore k’ikibazo wotegerezwa kubaza abanyeshure  mu kiganiro c’aka gakorwa? (hitamwo inyishu imwe ibereye  
Ni gute amatati yoshobora gukingwa? 
Ni gute mwahisemwo uruhara rw’umwe umwe muri mwebwe rw’ico ategerezwa gukina ku mashine?[CORRECT]
Ni ibihe mwize ku bijanye n’umubiri wacu  n’inyiyumvo zacu  muri aka gakorwa?

9. Ni ibiki wotegerezwa gufasha abanyeshure muri aka gakorwa? (hitamwo inyishu imwe ibereye)
Abanyeshure bategerezwa kuyaga ukuntu iyo nyifato yabateye kwiyumva  
Abanyeshure bategerezwa kwiyemeza mu kiganiro ico bubaka n’ico umuntu wese ategerezwa gukora batarinze kubifashwamwo n’umwigisha [CORRECT]
Abanyeshure bategerezwa guhumiriza amaso yabo no guheme bashikana mu gihe c’agakorwa
