GUMA KW’IHANGIRO

1. Wabonye gute muri rusangi iyi reresi? (hitamwo kimwe) 
Nayikunze kandi yari ngira kamaro
Ntaho mpagaze kandi nibaza ko vyoba vyari ngira kamaro canke atari ngira kamaro 
Sinahimbawe n’iyi reresi kandi nibaza ko itari ngira kamaro 

2. Ni ubuhe bushobozi buri muri ino reresi? (hitamwo inyishu imwe ibereye)
Gukorera mu runani rwiza 
Kutadohoka [CORRECT]
kwubaka ubwonko bwawe

3. Ni iyihe ntumbero y’agakorwa? (hitamwo inyishu imwe ibereye)  
Gufasha abanyeshure kwiga ukugene bakorera mu runani 
Gufasha abanyeshure ukwitaho 
Gufasha abanyeshure gutegura amahangiro n’integuro zishikwako [CORRECT]

4. Iyo abanyeshure badashobora gutegura ihangiro ,woshobora kubafasha gute? (hitamwo inyishu imwe ibereye)   
kubabwira  bacape ifoto y’umuryango wabo 
Gusangira n’abanyeshure bawe uturorero twawe nyezina mu kubatera intege [CORRECT]
Kubwira abanyeshure kutabibamwo 

5. Ni ikihe kintu wotegerezwa kuba uriko urakora? (hitamwo inyishu imwe ibereye)
Sinosubira guhitamwo abanyeshure barenga babiri mu gusabikanya amahangiro n’intambuko  zabo[CORRECT]
Notegerezwa kuvuga gusa ku mahangiro yanje 
Notegerezwa kubwira abanyeshure ko amahangiro yabo ari mabi 

6. Ni ikihe kintu wotegerezwa kuba uriko urakora? (hitamwo inyishu imwe ibereye)   
Notegerezwa gusaba abanyeshure kwerekana amahangiro yabo 
Notegerezwa gutanga uturorero tw’ibishobisho
Notegerezwa kwumviriza neza abanyeshure no kubabwira uko vyagenze [CORRECT]

7. Ni ikihe kintu utotegerezwa kuba uriko urakora? (hitamwo inyishu imwe ibereye)  
Sinotegerezwa gutera intege abanyeshure 
Sinotegerezwa kubwira abanyeshure uko amahingiro yoshobora kuba ameze[CORRECT]
Sinotegerezwa gusobanura ico arico ihangiro nyezina,rigezweho kandi rishikwako 

8. Ni ibiki umunyeshure yoshobora kuvuga mu mwanya wo kurongora ikiganiro c’aka gakorwa? (hitamwo inyishu imwe ibereye) 
Aka gakorwa karamfashije kwitaho gukurikira  
Twotegerezwa ibihe vyose kubaza ibibazo bitanu mu gihe turi mu matati 
Igihe cose nkeneye gukora ikintu ,ubu rero noshobora gushiraho integuro n’intambuko nshobora gukoresha bukebuke kugira nshike kw’ihangiro ryanje [CORRECT]

9. Iyo ushoboye kwimenyereza aka gakorwa imisi myinshi ikurikirana ,wokora iki? (hitamwo inyishu imwe ibereye)   
 Gusaba abanyeshure basangiye amahangiro yabo ubuheruka kutabamwo
Guhindura ubwoko bw’amhangiro ibihe vyose wimenyereje .shiraho amahangiro y’ishure umusi umwe n’amahangiro yo gukorana n’umuryango ubukurikira hanyuma amahangiro y’ibikorwa vy’inyuma y’ishure uwundi musi inyuma y’ivyo.[CORRECT]
Hitamwo barya banyeshure nyene mu gusabikanya amahangiro yabo buri musi.
