SIMONI AVUZE

1. Wabonye gute muri rusangi iyi reresi? (hitamwo kimwe) 
Nayikunze kandi yari ngira kamaro
Ntaho mpagaze kandi nibaza ko vyoba vyari ngira kamaro canke atari ngira kamaro 
Sinahimbawe niyi reresi kandi nibaza ko itari ngira kamaro 

2. Ni ubuhe bushobozi buri muri ino reresi? (hitamwo inyishu imwe ibereye) 
Kugenzura inyiyumvo zawe
Kwubaka ubwonko bwawe[CORRECT]
Gutatura impari n’ amatati  

3. Ni iyihe ntumbero y’agakorwa? (hitamwo inyishu imwe ibereye)  
Gufasha abanyeshure kwumviriza no kugenzura ibikorwa vyabo.[CORRECT]
Gufasha abanyeshure kwiga ingendo nshasha  
Gufasha abanyeshure gukorera mu runani  

4. Ni ryari abanyeshure bategerezwa gusubiramwo ibikorwa vyakozwe n’umwigisha? (hitamwo inyishu imwe ibereye)
Mu gihe abigisha bavuze “ikome”
Mu gihe abigisha bavuze  “Simoni avuze”[CORRECT]
Mu gihe umwigisha acereje

5. Ni ikihe kintu wotegerezwa kuba uriko urakora  ? (hitamwo inyishu imwe ibereye)
Notegerezwa kubwira abanyeshure kwicara mu gihe bagize ikimenyetso  ntavuze “Simoni avuze”[CORRECT]
Notegerezwa guhana abanyeshure bakoze nabi
Notegerezwa kugenda nyarutsa ibihe vyose 

6. Ni ikihe kintu wotegerezwa kuba uriko urakora  ? (hitamwo inyishu imwe)
Sinotegerezwa kuvuga “Simoni avuga”
Sinotegerezwa gutuma abana bava mu bibanza vyabo bicaramwo[CORRECT]
Sinotgerezwa kuvuga ivyo turiko turiga

7. Ni ikihe kintu utotegerezwa gurakora  ? (hitamwo inyishu imwe ibereye) 
Sinotegerezwa gutwenga  
Sinotegerezwa kuba neza 
Sinotegerezwa kuvuga “Simoni avuze” kenshi cane mu gishingo kimwe[CORRECT]

8. Ni akahe karore k’ikibazo wotegerezwa kubaza abanyeshure  mu kiganiro c’aka gakorwa  ?
Ni gute twokoresha ubumenyi twize muri aka gakorwa kw’ishure canke i muhira ?[CORRECT]
Ni kubera iki ari ngirakamaro kumenya inyiyumvo zacu zitaraba? 
Wibaza ko ari gute ibikorwa vyawe bikora ku nyiyumvo za bagenzawe buri musi ? 

9. Ni gute wogira aka gakorwa akagumye ku banyeshure bakuze ? (hitamwo inyishu imwe ibereye)
Vuga amategeko witonze 
Vuga amategeko mu gihe gusa abanyeshure bicaye.
Vuga amategeko arimwo ibikorwa bibiri[CORRECT]
