DADAZA WONGERE WOROSHE

1. Wabonye gute muri rusangi iyi reresi? (hitamwo kimwe) 
Nayikunze kandi yari ngira kamaro
Ntaho mpagaze kandi nibaza ko vyoba vyari ngira kamaro canke atari ngira kamaro 
Sinahimbawe n’iyi reresi kandi nibaza ko itari ngira kamaro 

2.  Ni ubuhe bushobozi buri muri ino reresi? (hitamwo inyishu imwe ibereye)
Gukorera mu runani rwiza 
Kugenzura ibishobisho vyawe [CORRECT]
kwubaka ubwonko bwawe

3.  Ni iyihe ntumbero y’agakorwa? (hitamwo inyishu imwe ibereye)  
Gufasha abanyeshure kwiga gukorera mu mugwi,kwumviriza no guhanahana  ivyiyumviro n’abandi
Gufasha abanyeshure kumenya ibishobisho vyabo no kwitekanya [CORRECT]
Gufasha abanyeshure gutahura ibitera amatati mu kubaza ibibazo 

4. Ni ibiki wobwiriza abanyeshure gukora muri kano gakorwa ? (hitamwo inyishu imwe ibereye)
a.     Kudadaza umubiri wabo wose incuro cumi
b.     Kudadaza wongera worosha igihimba kimwe kimwe cose uhereye ku mano ugashitsa ku mutwe[CORRECT]
c.     Guhemera imbere n’inyuma ningoga na ningoga amaso yugaye

5. Ni ikihe kintu wotegerezwa kuba uriko urakora? (hitamwo inyishu imwe ibereye) 
Notegerezwa guhumiriza amaso yanje mu gihe ndiko ndarongora aka gakorwa 
Notegerezwa kureka abanyeshure bagakora ico arico cose biyumvamwo gukora muri kano gakorwa ku buryo batabuza umutekano abandi banyeshure [CORRECT]
Notewgerezwa guha amahirwe abanyeshure bahisemwo kuvyitabira
 
6 . Ni ikihe kintu wotegerezwa kuba uriko urakora  ? (hitamwo inyishu imwe ibereye) 
 Notegerezwa guhata abanyeshure kwishura no gusabikanya n’abandi uko biyumva naho batoba badugize urutoke ngo basabikanye n’abandi
 Notegerezwa gusaba abanyeshure bose kuvyitabira naho batoba babishaka
Notegerezwa gusigurira neza abanyershure inyungu z’aka gakorwa[CORRECT]

7. Ni ikihe kintu utotegerezwa kuba uriko urakora  ? (hitamwo inyishu imwe ibereye)
Sinotegerezwa kubatera intege zo kubandanya bahema bashitsa
Sinoterezwa kureka abanyeshure ngo bagumye impwemu zabo mu gihe c’inyigisho yo kudadaza igihimba c’umubiri [CORRECT]
Sinotegerezwa gutera intege mu rupfasoni abanyeshure zo kuvyitabira  

8. Ni ibiki umunyeshure yoshobora kuvuga mu mwanya wo kurongora ikiganiro c’aka gakorwa  ? (hitamwo inyishu imwe ibereye)
Nasanze ikintu rusangi ku bagenzi banje b’ishure  nka bose 
Umuntu wese ni ngirakamaro mu murwi kandi abantu bose bategerezwa kubamwo 
Mu gihe dufise ibibazo vyo kudasinzira twoshobora kwimenyereza kudadaza twongera tworosha imitsi yacu mu gutekanya imibiri yacu n’ubwenge bwacu[CORRECT]

9. Aka gakorwa katwigisha kuzirikana iki? (hitamwo inyishu imwe ibereye)
        a    kuba mwiza mukugiriranira imigenderanire n’abandi
Gutahura ibiriko biraba muri wewe n’i ruhande yawe [CORRECT]
C     Kurondera izindi nzira nshasha kandi zisiguritse mu gutorera umuti ingorane 
