UMUYAGA URAHUHUTA

1.  Wabonye gute muri rusangi iyi reresi ?(hitamwo kimwe) 
Nayikunze kandi yari ngira kamaro
Ntaho mpagaze kandi nibaza ko vyoba vyari ngira kamaro canke atari ngira kamaro 
Sinahimbawe n’iyi reresi kandi nibaza ko itari ngira kamaro 

2.  Ni ubuhe bushobozi buri muri ino reresi? (hitamwo inyishu imwe ibereye)
       a.   Ntudohoke namba 
b    kugenzura ibishobisho vyawe
 c    Gukorera mu runani rwiza[CORRECT]

3.  Ni iyihe ntumbero y’agakorwa? (hitamwo inyishu imwe ibereye)  
Gufasha abanyeshure kuvuga ,kwibuka no kwerekana ibishobisho bitandukanye
Gufasha abanyeshure kwibuka amategeko agoye no kubafasha kwiyumvira imbere yogukora 
Gufasha abanyeshure kwiga gukorera mu runani ,naho hoba hariho ibibatandukanya [CORRECT]

4. Ni nde munyeshure yogira ico asabikanya mu gukoresha iryungane  “umuyaga urahuhuse ku uwo ariwe wese …” ? (hitamwo inyishu imwe ibereye)  
Ategerezwa kuba umunyeshure  abonekana kenshi ko avuga ibintu nk’incabwenge 
Yotegerezwa kuba umunyeshure yabaye uwanyuma mu kwicara  mu muzunguruko uheze[CORRECT]
Yotegerezwa kuba umunyeshure uwo ariwe wese nshatse guhitamwo 

5. Ni ikihe kintu wotegerezwa kuba uriko urakora  ? (hitamwo inyishu imwe ibereye)

Notegerezwa guha amahirwe abanyeshure bakunda ibintu vyemerwa kw’ishure no mu hira 
Nohitamwo abanyeshure bo gusabikanya bari kw’isonga mw’isomero ryabo 
Notegerezwa gutera intege abanyeshure mu kuraba hirya no hino uwukunda ibinaka no gutahura ubudasa [CORRECT]

6. Ni ikihe kintu wotegerezwa kuba uriko urakora  ? (hitamwo inyishu imwe ibereye)
Notegerezwa kwerekana ko ntemeranya n’ivyo abana bakunda n’ivyo badakunda
Notegezwa guhindura agakorwa mu guhitamwo ico tuganirako mu gihe abanyeshure bamaze guhabwa amahirwe yo kwimenyereza agakorwa mu gukoresha ibikundwa n’ibidakundwa[CORRECT]
Notegerezwa  kwemerera abanyeshure batatu gusa mu gusabikanya  

7. Ni ikihe kintu utotegerezwa kuba uriko urakora  ? (hitamwo inyishu imwe ibereye)
Sinotegerezwa gutera intege abanyeshure mu gutahura ubudasa 
Sinotegerezwa kwemere abanyeshure gushima uwundi munyeshure bitewe n’ivyo bakunda n’ivyo badakunda [CORRECT]
Sinotegerezwa gusobanura kwari vyiza kugira ivyo bahuriyeko n’ibibatandukanya.

8. Ni akahe karorero k’ikibazo wotegerezwa kubaza abanyeshure bawe mu mwanya w’ikiganiro c’aka gakorwa ? (hitamwo inyishu imwe ibereye)
Kubera iki wibaza ko ari ngirakamaro kumenya ko hari ivyo uhuriyeko niyo utandukaniyeko na bagenzi bawe bo mw’ishure ?[CORRECT]
 Kwoba ugukorana n’umugenzi   kwari ubumenyi bwiza canke ubumenyi bubi ? 
Ni gute wibaza ko ibikorwa vyawe bikora ku nyifato za bagenzawe imisi yose? 

9. Ni akahe karorero k’ikintu abanyeshure boshobora kuvuga inyuma y’iryungane  “Umuyaga urahuhuta k’uwo ariwe wese ?) (hitamwo inyishu imwe ibereye) 
Kuzungagiza ibiganza vyabo
Ni umwana akuze mu muryango wabo [CORRECT]
Gukora ku minwe yabo  
